Nesse vídeo, eu vou te ensinar como
criar mini apps utilizando inteligência
artificial de forma muito simples e
prática. Você vai chegar num resultado
muito parecido com esse aqui que eu tô
te mostrando. Eu criei um mini app com
apenas um bom prompt sobre açaí
lucrativo, galera. Dá sua olhada. É
basicamente um sisteminha onde tem
várias dicas e ferramentas para a pessoa
que deseja lucrar com açaí pode utilizar
esse mini app. Então aqui tem lista de
itens, checklist de negócio, ó,
receitas, tá bom? Basicamente esse é o
menu, como se fosse um aplicativo que
você baixa aí no seu celular. Temos aqui
as receitas, dá sua olhada, ó. E aqui
vem com as imagens, tudo gerado com
inteligência artificial. Olha aqui,
quando a pessoa clica, aparece aqui
basicamente toda a receita, o modo de
preparo, os ingredientes. Voltando aqui
para home, tem precificação, então custo
de ingrediente, de embalagem, de
adicionais, beleza? É margem de lucro
desejada.
Temos aqui também lucro diário, que são
basicamente algumas coisas pra pessoa
fazer cálculos e ter uma previsão de
lucro, quanto que ela tá gastando,
quanto que ela tá lucrando. Tem aqui
checklist de itens e necessários para
que ela tenha um negócio de açaí. Dá só
uma olhada, ó. Ela consegue exportar,
resetar, marcar tudo. Beleza? Vamos ver
aqui, ó. Controle de produção. Ela
consegue adicionar aqui, ó, a data,
quantidade, tamanho, 300 ml, 500 ml,
qual receita. Beleza? A gente vai aqui
paraa parte de conteúdo. Temos
precificação. Então dá só uma olhada, ó.
Preço por bairro, quando fazer, que é
basicamente algumas dicas. Beleza? Temos
aqui divulgação, então WhatsApp, dá só
uma olhada da mensagem aqui que ela pode
enviar para os clientes. Instagram
stories, o que que ela pode postar, ó,
10 tipos de stories que mais vendem.
Então aqui são 10 dicas do que a pessoa
pode postar. Estrutura ideal diária, ó,
basicamente, ó, bloco 1, 2 e 3. Ã,
estratégia de perfil, Facebook, sistema
de indicação, ó, estratégia, galera, tem
bastante conteúdo aqui, ó, cardápio
também, a pessoa pode copiar o cardápio.
E bom, basicamente tem várias
funcionalidades e você pode acrescentar
outras se você quiser, mas basicamente
eu vou te ensinar a fazer isso, o mini
app, a você deixar de vender ebooks e
transformar um PDF em um mini app
interativo com o mesmo conteúdo que você
entregaria num PDF, você vai entregar no
Min junto com várias outras ferramentas,
é, interações, algo bem mais dinâmico,
bem mais interativo do que um simples
PDF, beleza? Então, se você deseja criar
mini apps para vender, eh, também
transformar isso aqui em um microsas
para você ter vendas recorrentes ou até
mesmo elevar o nível do seu info
produto, você deixar de ter apenas um
PDF e criar um mini app interativo.
Nessa aula eu vou te ensinar tudo isso
de forma muito simples e prática. Bora
pro vídeo. E pra gente gerar no mini
app, vamos precisar de duas ferramentas.
A primeira é lowable, que vai dar vida a
o nosso mini app, tá bom? A nossa ideia.
E isso aqui serve para qualquer nicho,
galera. Então, sedução, emagrecimento, é
insônia, leitura, enfim, independente do
que você queira desenvolver, você vai
conseguir. Beleza? Love é onde a gente
vai dar vida à nossa estrutura. Você
pode ver que aqui eu criei esse de açaí,
tem também de sedução, já criei aqui
também no nicho de pets, beleza? Então,
qualquer ideia você consegue transformar
em mini app. Mas primeiro é aqui na
Lovable, basicamente você vai dar um
prompt, beleza? Então aqui eu quero um
mini app sobre como ler melhor com
dicas, eh, tutoriais e vários outros
conteúdos para ajudar na leitura. Então
esse é um prompt genérico para que a
gente obtenha de cara um resultado bom,
igual o que eu te mostrei anteriormente,
com várias funcionalidades, conteúdos
teóricos e práticos, né? Uma dashboard,
um menu com cara de mini app mesmo, o
grande diferencial vai ser justamente o
prompt, o que você envia. Quanto mais
básico o seu prompt, pior será o seu
resultado e mais ajustes você vai ter
que fazer. Quanto melhor o seu prompt,
menos ajustes e mais e melhor, na
verdade, será o seu resultado e logo de
primeira. Então, para isso, a gente vai
utilizar essa ferramenta que é a Noxus
Prompt. É basicamente uma ferramenta
aqui bem simples, né, de objetiva, que
aqui você basicamente gera um prompt
muito completo para que você crie o seu
projeto. Dá para você criar a página de
vendas, é quiz interativo, tudo através
da Noxus, beleza? Vou deixar o link dela
na descrição e no primeiro comentário
fixado. Essa aqui é a opção da Noxus
Prompt. Você pode girar o seu prompt
completo de duas formas. A primeira é
aqui, ó, criar prompt, tá bom? Então
você vai escolher aqui a Low Vable. Como
eu falei anteriormente, ó, você pode
criar página de vendas. Inclusive tem
vídeos aqui no meu canal ensinando a
gerar página de vendas e quiz interativo
com inteligência artificial. Vou deixar
na descrição também para você assistir
depois. Então tem aqui, ó, mini app
aplicativo ou você pode vir nessa função
que já é mais personalizada e objetiva
para isso. Beleza? Então aqui vamos dar
o nome aqui do nosso mini app. Eu vou
colocar aqui emagrecimento
low carb, tá bom? É um nicho que todo
mundo entende, então vai ser mais fácil
da gente conseguir desenvolver o mini
app. Mas lembrando, serve para qualquer
nicho. Como eu te mostrei anteriormente,
eu fiz sobre um de renda extra com açaí
lucrativo, né? Com renda extra com açaí.
Qual é o nicho do seu infopruto?
Emagrecimento, receita, renda extra,
marketing digital. Então você vai
colocar aqui o que mais se encaixa aí no
que você vai vender. Vou colocar aqui
emagrecimento, tipo de infopruto. Vou
colocar aqui guia prático, tá bom? Tem
também curso em texto, programa a passo.
Então você quer desenvolver um guia, um
passo a passo completo, você escolhe
aqui o que mais faz sentido. Vou colocar
guia prático, estrutura de conteúdo. Eu
vou colocar aqui biblioteca de conteúdo,
porque eu quero o meu mini app com
bastante informação. Aqui a quantidade
de conteúdo, vou colocar aqui 10, é
suficiente. Profundidade do conteúdo.
Isso aqui é importante, ó. Um conteúdo
resumido, básico, um conteúdo educativo
ou um conteúdo profundo onde envolve
teoria e prática. Vou colocar a última
opção que é a melhor, público alvo.
Então aqui você vai colocar o as
palavras-chaves que mais se encaixam com
o público alvo que vai comprar o seu
produto, seu mini app. Então vou colocar
aqui mulheres, donas de casa e você pode
aqui também em outro público adicionar
mais informações, que é o que eu
recomendo. Nesse campo aqui você vai
descrever o máximo de informações e
detalhes que você tem sobre o seu
público alvo. Preencher aqui com algumas
informações básicas. Quanto mais
detalhes você adicionar, melhor. Beleza?
Agora vem aqui as funcionalidades
interativas que você quer basicamente no
seu mini app. Então lembra que lá tem a
opção de ferramentas onde eu te mostrei
precificação, checklist. É aqui que você
seleciona quais que você deseja no seu
mini app. Vou colocar aqui checklist,
rastreador de projeto, planejador,
registro diário, ã, área de anotação,
plano de ação. Acho que eu vou colocar
tudo, né? Quanto mais interativo for o
nosso mini app, melhor na minha opinião.
Então você selecionar tudo
funcionalidades inteligentes por nicho.
Então aqui é basicamente umas sugestões
que o próprio gerador, né, que o próprio
Noxus Prompt recomenda. Então, por
exemplo, se eu colocasse aqui no início
é sedução, aqui nas sugestões ele ia
sugerir outras coisas, tá bom? Então
aqui é basicamente funções sugeridas
pela própria IA. Leitor de rótulos
nutricionais. Olha que interessante.
Registro de medidas é corporais. Desafio
de 30 dias. Criador de rotina matinal.
Lista de compra saudável. Olha que
bacana. Monitor de ingestão de água.
Bom, vou colocar, não sei basicamente o
que significa, mas vou colocar pra gente
ver o resultado final. Estilo visual
minimalista, estilo aplicativo moderno,
estilo premium, estilo simples e
didático. Eu gosto de colocar aqui
minimalista, eu gosto bastante, né, das
coisas minimalistas. Então vou
selecionar essa primeira opção. Paleta
de cores, usar cores recomendadas para o
nicho. Então aqui provavelmente vai vir
um verde, tá bom? Ó, verde saúde, roxo
espiritualidade, vermelho energia. Então
eu vou colocar aqui verde de saúde, que
é o que mais condiz com o mini app que
eu quero gerar. Feito tudo isso, então
você pode ver que a gente preencheu
tudo. Você vai preencher aí com o máximo
de informações e que mais faz sentido
para o mini app que você quer gerar.
Após isso, você simplesmente vai clicar
aqui, ó, gerar prd mini app. Vai
carregar. Bem simples.
E prontinho. Dá sua olhada. Vou clicar
aqui em copiar a estrutura. E olha o
tanto de informação bem organizada que
tem aqui nesse prompt. Então, ao invés
de eu vir aqui eh na Labid e escrever
assim: "Quero um mini app de
emagrecimento
com dicas e trains e receitas, sei lá,
alguma coisa assim. Percebe que é um
prompt genérico? Aqui eu não passo
exatamente quais funções eu quero, qual
coro, como eu quero a estrutura que é
personalizada para mobile, né, que a
maioria das pessoas vão acessar pelo
celular, eh, qual que é o meu nicho, a
promessa do meu produto, meu público
alvo, o nome do meu mini app. Eu não
passo nada dessas informações. Olha, um
prompt totalmente genérico aqui. Ele até
giraria algo que fazia sentido com o
mini app, mas o resultado seria bem pior
e você precisaria de muitos ajustes para
chegar no resultado bacana. Vamos trocar
isso por isso, né, com todas as as
sugestões, né, coordenações que a gente
deu, basicamente. E vamos clicar aqui em
criar. Então, duas ferramentas você vai
utilizar a Noxus para gerar o prompt e a
Lovable para dar vida ao seu mini app,
para transformar o seu prompt de fato em
um mini aplicativo. Bora ver como que
vai ficar o resultado disso. E
prontinho, meus amigos, mini app gerado
com sucesso. Bora fazer um review aqui
de como que ficou. Beleza? De início, a
gente tem aqui a a dash, né, que é de
fato aqui o nome início, ferramentas, as
especializadas que a gente é que
basicamente a IA sugeriu pra gente e
aqui as gerais. Temos também aqui os
conteúdos, ó, bastante informação e
também perfil. Então a pessoa consegue
aqui editar o nome, adicionar uma
imagem, configurações, resetar
progresso, ajuda e suporte. Beleza?
Então dá só uma olhada checklist. Então
vou anotar aqui basicamente, sei lá,
frutas, né? Então consigo clicar aqui,
ó, dar um check, depois apagar. Beleza?
Tem várias funcionalidades aqui, ó.
Registro diário, rastreador de
progresso, ã, área de anotações, tá bom?
Plano de ação. Bora ver aqui as
específicas. Leitor de rótulos, nome do
produto, carboidrato, proteína e
gordura.
H, temos também aqui plano de ação,
objetivo, adicionar passo. Ã, deixa eu
ver o que mais a gente, medidas
corporais, peso, cintura, quadril,
braço. Beleza? Então aqui tudo desafio
de 30 dias, dá sua molhada. Então, é
meio que um checklist também. Então aqui
são um desafio, ó. Primeiro dia, né?
Beba 2 L de água, caminhe 15 minutos,
refeição lcarb no café. Então aqui
basicamente é uma atividade, né? Um
hábito por dia durante 30 dias. Temos
aqui também lista de compras, ó. Então,
verduras, gorduras, laticínios, outros
proteínas. A pessoa consegue adicionar
também. Então, eu vou colocar aqui, ó,
ã, beterraba.
Vou clicar aqui, tá bom? Então, eu
consigo dar um check também. A gente vem
aqui em conteúdo. Bora ver. Olha que
bacana. Fundamentos da dieta. Isso aqui
você entregaria em um PDF. Então,
basicamente, o conteúdo que você
entregaria um PDF, você tá entregando
aqui no MinP junto com várias
ferramentas e bem mais interativo. Então
aqui, ó, fundamentos da dieta low carb.
A pessoa consegue clicar aqui em
próximo, ó, que da hora. Passo três,
passo quatro, passo cinco. Marcar como
concluído. Então, a pessoa consegue dar
um cheque que de fato estudou aquilo.
Alimentos permitidos e proibidos. Também
tem aqui algumas dicas ou práticas.
Pessoal consegue marcar também. Que
legal. bem interativo. Enquanto ela,
Deixa eu ver, eu gerei isso em outro.
Ah, tá. Tem outros apps que eu gerei.
Basicamente só liberava os conteúdos
quando ela preenchiu primeiro. Então,
para liberar o próximo conteúdo, ela
tinha aqui, né, dar um check, ou seja, é
finalizar o primeiro conteúdo. E como
você pode ver, é muito fácil. É só você
usar o Noxus Prompt para criar aqui
basicamente o PRD, que é o prompt
completo. Você vai jogar na Low Vable e
vai ter um resultado bacana como esse. E
aqui é totalmente personalizado. Então
se você quiser adicionar banners,
imagens, você envia tudo aqui no chat.
Inclusive, ele já dá aqui, ó, melhorar
animações, adicionar gráficos de
progresso. Então, a própria Lovable, ela
já vai basicamente ali sugerindo algumas
coisas. Beleza? Planejador. Aqui já
aparece o progresso aqui d agora.
Totalmente funcional. Fabiano, como que
eu faço para publicar esse mini app?
Beleza, então aqui é só o projeto. Como
que eu faço para publicar ele e deixar
ele no ar para que todos os meus
clientes consigam acessar? Basicamente,
galera, você vai vir aqui ao lado de
upgrade em publish. Então, você vai
clicar aqui em publish. Aqui você vai
dar um nome. Então, vou colocar aqui
emagrecer low carb. Vou dar um check
aqui. Eu escrevi meu errado porque eu
creio que esse nome já já existe, né?
Então, coloquei meu errado aqui só para
passar de primeira. Vamos deixar
público, beleza? E aqui são algumas
configurações, porque as pessoas podem
até encontrar o seu mini app, o seu site
através do Google, das pesquisas do
Google. Então aqui você consegue fazer o
upload de um ícone que é o Fabcom que
fica aqui, ó, emagrecimento low carb.
Você consegue e editar isso aqui. Então,
posso colocar aqui mini app,
emagrecimento low carb. Aqui é
basicamente uma descrição do seu site
que vai ficar aqui, ó. Tá vendo? Enfim,
isso aqui é totalmente personalizável.
Vamos clicar em continuar. Vai ficar
tudo verdinho aqui se estiver OK. E
vamos publicar automaticamente o seu
mini app. Isso aqui que a gente está
vendo, que a gente gerou, vai ficar
visível, vai ficar online, tá bom? E
você pode enviar para qualquer cliente
que ele vai conseguir acessar o
aplicativo. Então aqui, ó,
tranquilamente a pessoa consegue acessar
tudo o que eu gerei lá na LV. Eu vou
trazer outros vídeos aqui sobre banco de
dados, login, tá bom? coisas mais
técnicas, mas isso aqui é para você que
é iniciante e quer aprender de forma
básica como gerar o mini app através de
inteligência artificial. E como você
pode ver é muito simples. Você cria um
prompt completo, joga na Lovable, tem
outras e também eu ensino aqui no canal
e você tem o mini app pronto aqui,
funcional para você entregar para os
seus clientes ou para você eh
transformar o seu ebook PDF em um mini
app funcional com várias ferramentas e
conteúdos. Se você gostou desse vídeo,
não se esqueça de se inscrever no canal.
deixar o seu like e também se você ficou
com alguma dúvida, deixa aqui nos
comentários que eu irei te responder.
Tamo junto.